Ok, entonces vamos a mirar la pertenencia
con apóstrofe y ese.
Ok, solamente ponemos el propietario, el
apóstrofe y la S, perdón, y lo que
queremos decir, lo que es el objeto o la persona.
Por ejemplo, queremos decir la esposa de
Eduardo, Eduardo's wife, o digamos el
hijo de Eduardo, hijo es son, ¿cierto?
Entonces sería Eduardo's son, Eduardo's
mother, Eduardo's mother, la mamá de
Eduardo, Eduardo's house, Eduardo's
house, la casa de Eduardo.
¿Verdad?
Ahora vamos a ver otros ejemplos.
El libro de María, Maria's book, Maria's
book, ya está.
El auto de John, John's car, John's car,
Sophia's dog, Sophia's dog, ¿qué es eso?
El perro de Sofía, muy bien.
La casa de Emily, Emily's house, Emily's house.
La bicicleta de David, David's bike,
David's bike.
El teléfono de Jessica, Jessica's phone,
Jessica's phone.
El gato de Ana, Ana's cat, Ana's cat.
Ahora, cuando una palabra termine en S,
cuando termina en S, no le vas a poner la
S, sino solo el apóstrofe, ¿listo?
Solo pones el apóstrofe.
Por ejemplo, el hijo de James, James
termina en S, así que ponemos James, el
nombre normal, solo la rayita que se
llama apóstrofe, y son, ¿ok?
James son.
Otros ejemplos.
Charles' friend, Charles' friend.
Chris' idea, Chris' idea.
Thelma's school, Thelma's school.
As I say, this is really Thomas' department.
Mary's dress.
Así que tenlo muy presente cuando lo
veas, y también para que tú lo puedas
utilizar, te va a servir muchísimo.
Vamos a la siguiente lección.
¡Suscríbete! ¡Suscríbete!